Hanya jika aku menjadi pewaris keluarga Ning
ada hal-hal yang tidak bisa dipecahkan dengan uang.
Yuan Chuan
Jin Bai, aku baik-baik saja.
Kamu pergi dulu dan laporkan ke polisi.
Ning Ziyan
Kamu akan menjalani sisa hidupmu di penjara.
Fu Yuanchuan, orang yang seharusnya masuk penjara adalah kamu.
Maksudmu apa?
Bukankah kamu selalu menyalahkan Ning Tianyu karena menipu orang tuamu
yang menyebabkan perusahaan bangkrut?
Dan kemudian bunuh diri dengan terjun dari gedung?
Lalu?
Sebenarnya yang menipu bukanlah Ning Tianyu,
melainkan orang tuamu.
Kamu sebaiknya menjelaskan ini dengan jelas.
Dulu
orang tuamu memanfaatkan hubungan sosial keluarga Ning dan Fu
untuk menipu Ning Tianyu sebanyak tiga juta.
Saat Ning Tianyu mengetahui hal ini, dia menarik investasi.
Orang tuamu berutang besar.
Tidak hanya membakar rumah keluarga Ning,
menyebabkan kematian 13 orang di keluarga Ning,
tetapi juga menyebabkan Ning Mo Mo hilang sejak kecil.
Kamu mengatakan kebohongan apa?
Orang tuaku tidak mungkin melakukan hal seperti itu.
Orang tuamu dipaksa oleh polisi
setelah dilaporkan oleh Ning Tianyu
ke atas atap dan tidak punya jalan keluar sehingga memilih bunuh diri.
Sungguh lucu.
Ning Tianyu bahkan mencoba membesarkanmu melalui Ripple
tapi tidak membangunkan kesadaranmu.
Kamu malah membalas dendam kepada putri kandungnya.
Ada harga yang harus dibayar.